
https://github.com/lumunizf/Quality-Assurance.wiki.git

Ideias para o repositório de QA

 - Templates e textos em forma de artigos que explicam o uso destes templates e dão sentido e profundidade ao assunto.

Por exemplo:

Casos de teste: Há clientes e empresas que precisam ter os casos de teste mapeados, outras não. Particularmente eu os utilizo
para me nortear e ter uma ideia de quanto ainda falta homologar.

 - Experiência ao longo dos 13 anos de testes manuais

 - Início do aprendizado com testes automatizados

- Reunir os links de acesso a massa de dados (gerador de inscrição estadual, CPF, CNPJ para testes)

- Também tem um curso da Udemy que eu tenho sobre geração de massa de dados (procurar e fazer, pode ter boas ideias por lá para aplicar no repositório)

- Ver se tem como gerar massa de dados pelo banco de dados

- Criar sessão “Massa de dados”

- Acessar o blog https://take.net/blog/take-test/ tem muita informação sobre configuração do ambiente de teste com Selenium, JUnit e Eclipse

- Outros links com informações:

https://www.guj.com.br/t/caixas-de-listagem-dropw-down-e-selenium-webdriver/280607

http://www.testesautomatizados.com.br/introducao-ao-selenium-ide/

